后台
一、IPP数据驾驶舱（设计全屏1920*1080展示）：
模块一【公共采购项目概述】：
国际公共采购是指国际组织、各国政府及非政府组织等公共采购主体以法定形式和程序在国际间购买货物、工程和服务的行为。它是国际贸易的重要组成部分，涵盖范围广、市场规模大。联合国采购是国际公共采购的重要组成部分，用于维持全球运转、实施维和行动、人道主义紧急救援和发展援助项目所需物资和服务的采购 ，具有独特运行机制和人道主义导向，也是本平台的核心业务。

中间区域以世界地图显示，国家图块上显示数字信息：
以世界地图显示分布，每个国家显示参与国际公共采购项目数据。


中间区域以中国地图显示，图块上面显示省会员数量：
显示每个省图块上有多少入驻会员，以数字显示


中间区域以中国地图&世界地图灰色显示，有合伙人区域图块以点亮形式显示：
中间区域显示中国地图&世界地图，20秒自动切换地图不显示数字，以色彩区分，有合伙人的省份并叠加数字，图块彩色显示，没有合伙人的灰色显示


模块二【招标类目排名、2024】：
备注：根据2024年度采购报告，手动输入数据，展示前5排名


模块三【受惠国采购数量、2024】：
备注：根据2024年度采购报告，手动输入数据


底部描述城市合伙人概念，以及服务职责：
描述内容


二、会员管理系统（后台）
2..会员管理系统：
管理员登陆，可以看到全部会员信息
合伙人账号登录：只能看到带邀请码注册的用户


【重置】【查询】：
1.点击查询：可以将筛选好的合伙人信息展示在下面列表。
2.数据导出：可全选，也可独立选择，导出相关合伙人全部信息。


所有会员、会员访问量统计、国际会员、入驻时间筛选、等级筛选、城市查询（以省份下拉筛选）、关键字：
1.所有会员：点击后列表显示所有会员信息。
2.国际会员：点击国际会员显示全部国际会员。
3.入驻时间筛选：通过设置时间段来查询会员。
4.等级筛选：下拉方式筛选；免费会员、VIP会员、SVIP会员。
5.城市查询：下拉列表显示省份→城市，点击省份即可跳出当前省份所有会员。
6.关键字：可输入“张”跳出张性合伙人，同理亦可以搜索全名。



行业、省份：
由饼图显示行业入驻占比、并在右侧统计出行业企业数
1.制造业：包括装备制造、消费品制造、原材料制造等，如汽车、电子、食品加工企业。
2.贸易类：跨国贸易商、国内贸易商等
3.服务业：包括金融、零售、物流、互联网、文旅等，如银行、电商平台、快递公司。
4.大宗贸易：从事种植、养殖、农产品加工的企业，如农业合作社、食品深加工公司。
5.建筑业：从事房屋建筑、基础设施建设的企业，如建工集团、路桥公司。
6.科技型企业：以研发为核心，聚焦高新技术领域，如半导体、人工智能、生物医药企业。
7.其他类别：
由饼图显示各省入驻占比、并在右侧统计出各省企业数



关联标的（输入标书编号）、订单类型（下
拉筛选）、订单描述、当前阶段（下拉筛选）：
关联标的；输入标书编号
订单类型；
1.投标服务（包含翻译、订单跟踪、问题澄清、代为提交投标文件等系列标前服务）
2.交付服务；报关清关、财税、法律、认证、知识产权、金融等
3.标书代写；代写国内外标书
4.出海咨询；国外注册、财务，落地建厂等
订单描述；15字内描述该订单标题摘要（方便多类型服务讲述，如；出海里面包含很多业务，不能一一分类只能统一归类进行描述）
当前阶段；显示咨询阶段-进行阶段-完结


 散客待处理订单：
散客工作时间&非工作时间咨询的订单


已服务订单更新：
创建的业务订单，线下服务后进行更新


会员订单管理：
会员订单多为流程操作，所以为自动管理。


订单统计：
（提供给合伙人在当下账号注册的会员，
可以实时查询订单信息）


【导出】【上传证书】：
导出：可导出会员入库申请表。
上传证书：证书上传完成后，当前订单自动变更至完结状态。





四、信息发布系统

是否主页展示、信息板块、发布城市、关联收费、发布日期、截至日期：
1.是否主页展示：{列表勾选}“首页显示”“平台服务显示”。
2.信息板块：下拉筛选，“活动中心”“培训中心”“资源拓展”“媒体中心”。本模块根据内容形成不同表单。
3.发布城市：列表勾选，顶部设置为全国（默认为全国）跳出城市列表勾选。
4.关联收费（下拉筛选）；免费、活动收费1、活动收费2.....
4.发布日期：跳出日历确认筛选，发稿日期系统最新时间为准。
5.截至日期：跳出日历确认筛选，截稿日期系统最新时间为准。


自动项“活动编号自动生成”：
前缀规则：
总部前抬头：总
合伙人抬头：合

后缀规则：
1.以“25年”取两位“08月”取两位“18日”取两位，形成6数时间编号。
2.后缀编号区分：
①总部规则：“A01总审”“B01副审”“发管C01”。后面数值按设置人数计算。
②合伙人编号：000-999（编号设置自动获取合伙人身份代码后三位）
3.计数编号：统计活动内容数据编号0-9999
整体编码规则呈现；
例1：总 25 08 18 A01 0022(代表2025年8月18日由总部总审编号01人发布，后四位代表第多少期活动)
显示：总250818A01022。
例2：合 25 08 18 023 0022（代表2025年8月18日由合伙人编号039位合伙人发布，后四位代表第多少期活动)。
显示：合2508180230022


3.显示管理：
显示分为：1.首页显示2.公共采购显示3.平台服务显示4.广告1、广告2、广告3、广告4


活动显示申请列表【显示设置、删除显示】：
1.里面要是在发布时，勾选有主页显示的内容，需根据活动截至时间自动过期。
2.显示类型里面应备注：活动/广告。
3.解释:
主题：描述活动主题
城市：活动所在城市
发起人：判断合伙人或则是总部
当前状态：已主页显示、已平台服务显示、已广告1显示...、未显示。
类型：活动、广告


悬浮显示设置框：
1.点击跳出设置框，显示活动基本信息、图片、主题、内容等信息。
2.下边


活动设置：
对于活动的显示时间，是根据活动发布截至时间来确定的，所以只能设置编号来确定【最多设置10个活动】（如：我设置了1-10个活动,但是主页只能显示7个，另外3个可以作为备选，前面到期后其他三个便显示）。{悬浮框设计：显示申请状态告知、显示时间（最长只能设置到活动截至日期）、显示区域选择}


活动列表信息：操作【编辑、导出】：
操作：点击操作后，悬浮活动信息情况下面显示：编辑、导出
【编辑】点击编辑跳转至信息发布框，并保留当前以编辑好的内容。
【导出】以docx文档导出活动全部信息：发起记录、名称、审核信息等。


五、供应商系统

所有供应商、入驻时间筛选、城市查询（以省份下拉筛选）、关键字：
1.所有供应商：点击后列表显示所有供应商信息。
2.入驻时间筛选：通过设置时间段来查询供应商。
4.城市查询：下拉列表显示省份，点击省份即可跳出当前省份所有供应商。
5.关键字：可输入“地板”跳出地板类目供应商，同理亦可以搜索全名。


点击查询、数据导出：
1.点击查询：可以将筛选好的合伙人信息展示在下面列表。
2.数据导出：可全选，也可独立选择，导出相关合伙人全部信息。


城市设定（下拉框）、入驻期限设定（手动设置月份）、入库类型（下拉框）、服务项目（参考出海发布）：
1.城市设定：自行设置服务城市只能设置一个。
2.入驻期限设定：下拉设置月份数，如：36个月代表3年。
3.入库类型：“普通入库”“战略入库”两种，并联动不同付费机制。
4.服务项目：


宣传封面上传、公司介绍上传：
1.宣传封面上传：上传一张比例的宣传图片。
2.公司介绍上传：上传PDF格式公司介绍一份。


联动付费机制（付费机制说明参考备注）：
付费机制：
1.管理员：（发管、审管）账号登录的无需付费
2.合伙人：账号登录的需要联动资格次数，次数用完需要进行付费。
3.散客：平台开放散客会员等级为供应商，并联动付费机制。


完成发布，联动至显示管理和供应商库：
1.两条路径：
战略入库；可显示到商机对接栏目。
战略入库；同时可在，信息发布系统→显示管理→活动申请列表内，进行显示管理
普通入库；可放置到“供应商名录库”


所有供应商、城市查询（以省份下拉筛选）、关键字、服务项目（参考出海发布）：
1.所有供应商：点击后列表显示所有供应商信息。
2.入驻时间筛选：通过设置时间段来查询供应商。
4.城市查询：下拉列表显示省份，点击省份即可跳出当前省份所有供应商。
5.关键字：可输入“地板”跳出地板类目供应商，同理亦可以搜索全名。
6.服务项目：


点击查询：
1.点击查询：可以将筛选好的合伙人信息展示在下面列表。


“查看”“下载”：
1.查看：跳出供应商入驻时填写的“供应商基本信息表”。
2.下载：可下载该企业PDF版本介绍一份。


六、标书发布系统

组织选择、项目标题、发布日期、截至日期、组织名称、标讯分类、受惠国、注册级别、标书短信推送：
1.组织选择：以下拉框形式，“联合国采购”“国际政府采购”“其他采购”。
2.标题：以25以内字描述标讯主题。
3.发布日期：下拉框选择年月日，并自动获取当前时间。
4.截至日期：下拉框选择年月日，设置标讯截至日期，以投标结束工作日机选。
5.组织名称：下拉框预设组织名称，并设置自行输入框，如：开发署、儿童基金会或手动输入NGO组织名称。
6.标讯分类：下拉框选择，如征求建议书、征求报价、招标书等。
7.受惠国家：下拉框赛选国家或无。
备注：以上名录我方整理


自动项”标书编号自动生成“：
编号规则：标书编号规则分为前缀和后缀两部分，具体标准如下;
前缀：由“A”“B”“C”分别代表A=联合国采购、B=国际政府采购、C=其他采购。
后缀：以数字计数形式0-9999999为准，如0009987则代表已发布（玖千玖佰捌拾柒份标书)
备注：后缀数字根据编号前缀变化单独计算（例如：可同时出现A0000001和B0000001）

整体编码规则呈现；
例1：A0009987(代表联合国采购，发送的9987份标书)。
例2：B0009987(代表国际政府采购，发送的9987份标书)。


七、出海发布系统

    搜索框    【查询】【添加】：
1.搜索框：输入国际城市关键词
2.查询：输入关键词后可查询
3.添加：点击添加跳出悬浮输入框，如下↓
3.1，国家名称、城市名称、所属区域（下拉框如：欧洲、东南亚、中亚等）、合伙人编号、联系人、联系电话、详细地址、设立时间、服务点概述。



国际名称、城市名称、合伙人编号、联系人、联系电话
【删除】：
删除：需跳出二次确认按钮


服务国家（下拉）、服务类型（下拉）、服务项目（下拉）：
服务国家：可以筛选全世界国家
服务类型：外贸服务、知识产权、跨境企服、出海投资、其他服务。
服务项目：
1.外贸服务（含；报关清关、物流海运、海外仓、货运保险、跨境支付与结算、）、
2.知识产权（含；法律服务、商标注册、认证、财务审计、记账报税、尽职调查、税务服务、跨境合规（数据安全、劳工法、贸易壁垒应对服务）
3.跨境企服（公司设立、公司注销、签证）
4.出海投资（项目调研、行业分析报告、投资建厂、落地咨询）
5.金融与风控服务：跨境投融资对接、出口信用保险、汇率风险管理、海外市场风险预警（政治、经济、文化风险）
5.专业领域服务（针对特定行业定制化服务，比如制造业的海外产能布局、电商的跨境直播运营、科技企业的海外技术合作和专利维权）


【宣传图上传】【服务介绍上传】：
1.宣传图上传：上传一张480*480的宣传图。
2.服务介绍上传:上传业务方案PDF、jpeg(介绍服务内容)


全部、服务国家（下拉）、服务项目（下拉）：
服务国家：可以筛选全世界国家
服务项目：
1.外贸服务（含；报关清关、物流海运、货运保险）、
2.知识产权（含；法律服务、商标注册、认证、财务审计、记账报税、尽职调查、税务服务、）
3.跨境企服（公司设立、公司注销、签证）
4.出海投资（项目调研、行业分析报告、投资建厂、落地咨询）
5.其他服务（没有名录的选择其他）


服务国家（下拉）、报告类型、发布时间设定、关联收费：
服务国家；下拉筛选，国家设定
报告类型；数据报告、调研报告、指南、行业报告、评估报告、可行性报告。
发布时间；设置开始时间-结束时间
关联收费；关联，报告免费、报告收费1、报告收费2....等



服务国家、报告类型、报告标题、截至日期、下载次数
【设置】【删除】：
设置：设置到期下架时间


九、业务管理系统

1.VIP会员包：
收费项目；
1.VIP会员包
2.SVIP会员包
3.普通平台服务商
4.战略平台服务商
5.单份标书
6.广告投放
7.活动收费1
8.活动收费2
9.活动收费3-199
10.活动收费4-299
11.报告收费1
12.报告收费2
13.报告收费3
14.报告收费4
15.免费


【设定】【重置】【添加】：
设定：
1.标准费用设置
2.折扣设置
3.折扣期限设置
重置；清空设置
添加：添加新的收费项目


待审核订单通知栏
显示列表
订单名称、订单内容
【审核】：
跳转至该订单的审核板块


总部/合伙人、主题搜索、活动审核、刷新：
1.总部/合伙人：下拉赛选：总部为总部发起的活动，合伙人同理。
2.主题搜索：输入关键字列表自动排列。
3.活动审核/广告审核：下拉筛选：活动审核跳出所有活动类活动，广告审核同理。
4.刷新：点击按钮刷新一次列表。








