前端：

3.平台服务

所有供应商、城市查询（以省份下拉筛选）、关键字、服务项目（参考出海发布）：
1.所有供应商：点击后列表显示所有供应商信息。
2.入驻时间筛选：通过设置时间段来查询供应商。
4.城市查询：下拉列表显示省份，点击省份即可跳出当前省份所有供应商。
5.关键字：可输入“地板”跳出地板类目供应商，同理亦可以搜索全名。
6.服务项目：


点击查询：
1.点击查询：可以将筛选好的供应商信息展示在下面列表。


“查看”“下载”：
1.查看：跳出供应商入驻时填写的“供应商基本信息表”。
2.下载：可下载该企业PDF版本介绍一份。


4.出海服务

顶部设计为全通平铺世界地图，将现有的国际办事处标
记在地图上并点亮，后续结合后天编辑可以进行增减：
在地图的侧边叠加统计数字
1.已开通服务点国家数：
2.已开通服务点数；


全部、报告下载、外贸服务、知识产权、跨境企服、出海投资、其他服务：
显示服务项目后台出海发布系统栏


全部、中国、马来西亚....：
长条布局至于快捷选择栏1下方，可以左右动态拉选


5.会员中心（前端）

联系人*、联系电话*、行业类别*（下拉框）、公司名称*、所在城市*（下拉框）、邀请码：
联系人：****
联系电话：138*****
行业类别：
1.制造业：
2.贸易类：
3.服务业：
4.大宗贸易：
5.建筑业：
6.科技型企业：
7.其他类别：
公司名称：**有限公司
所在城市：绵阳
邀请码：


左侧栏会员状态展示：
会员缴费/续费：年费缴纳(描述出会员服务内容)如活动短信推送，活动优先权，培训减免政策等


会员权益 ：
短信剩余21条、会员35天、免费参加收费活动1次、联合国入库1次、标书查看次数剩余50次、免费投标次数剩余1次、报告下载2份、子账号设定5个


所有订阅/收藏、标讯收藏、活动订阅、已过期订阅：
所有订阅/收藏：点击后跳出所有订阅和收藏内容
标讯收藏：点击后显示已收藏标讯
活动订阅：点击后显示已订阅得活动、供应商、专家等信息。
已过期订阅/收藏：点击后显示已过期的订阅收藏。


显示信息内容：
显示信息内容
 日期、内容分类、内容摘要【删除】【取消订阅/收藏】


会员订单：
会员订单涵盖内容；购买会员订单、供应商入驻订单、标书购买订单、会员广告投放、报告购买订单、标书购买订单、入库联合国供应商。


订单日期、订单号、商品金额：
订单日期：显示订单创建的时间
订单号：编号规则；25120000001


服务订单：
服务订单涵盖内容：投标服务、交付服务、标书代写、出海咨询、转线下咨询订单。


订单日期、订单号、商品金额：
订单日期：显示订单创建的时间
订单号：编号规则；25120000001


成为联合国供应商：
成为联合国供应商：一个付款账号（含子账号）只能申请一次。


城市设定（下拉框）、入驻期限设定（手动设置月份）、入库
类型（下拉框）、服务项目（参考出海发布）：
城市设定（下拉框）、入驻期限设定（手动设置月份）、入库类型（下拉框）、服务项目（参考出海发布）
 宣传封面上传、公司介绍上传


宣传封面上传、公司介绍上传：
1.宣传封面上传：上传一张比例的宣传图片。
2.公司介绍上传：上传PDF格式公司介绍一份。


成为平台业务供应商：
699/3年只能体现在供应商列表库
20000/1年体现到宣传页面，所有人可看到
入库人需填写电话！后续通知付费
送联合国供应商入库


联动付费机制（付费机制说明参考备注）：
付费机制：
1.散客：平台开放散客会员等级为供应商，并联动付费机制。


安全提醒：
安全提醒：提交申请后弹出资料公开安全协议，承诺愿意公开基本联系信息，需要输入登陆密码确认一下。


完成发布，联动至显示管理和供应商库：
1.两条路径：
战略入库；可显示到商机对接栏目。
战略入库；同时可在，信息发布系统→显示管理→活动申请列表内，进行显示管理
普通入库；可放置到“供应商名录库”


设置关键词：
可以设置五个关键词，5个字以内，如：拖拉机


【确认】【重置】：
确认后显示已确认
重置为清空


国际/国内标书代写服务：
投标服务，最终转向线下服务，需要签协议付款。


国内标书：
描述国内标书代写流程，做成宣传页流程图，并把报价标注在下面。


国际标书：
描述国内标书代写流程，做成宣传页流程图
并把报价标注在下面，国际标分为服务内和货物内两种


订单名称、证书名称、当前状态：
订单名称：当客户购买了相关内容，即形成相关订单，如：购买了协助入库联合国，根据会员订单号，显示已生成订单。
证书名称：如：联合国入库证书、供应商入库证书、公益赞助证书等。
当前状态：待发放、可下载


组织选择、项目标题、发布日期、截至日期、组织名称、需求分类、、行业分类、需求短信推送：
1.组织选择：以下拉框形式，“国内NGO组织”“会员企业需求”。
2.标题：以25以内字描述标讯主题。
3.发布日期：下拉框选择年月日，并自动获取当前时间。
4.截至日期：下拉框选择年月日，设置标讯截至日期，以投标结束工作日机选。
5.组织名称：下拉框预设组织名称，并设置自行输入框，如：环保、水利或手动输入NGO组织名称。
6.需求分类：下拉框选择，如征求建议书、征求报价、招标书等。
7.行业分类：如：化工、纺织、机械、设备等
7.标书推送：以勾选方式呈现（默认为不勾选），“勾选”表示本标书自动以短信形式推送至相关已购买服务供应商，“不勾选”表示本文件讯息不对外推送
备注：以上名录我方整理